# Gallery app
Вы должны написать программу реализующую два экрана приложения, на первом должны отображаться 20 миниатюр фотографий, на втором, должна открываться на весь экран выбранная фотография. Предлагаю использовать первые 20 фотографий взятых со страницы Яндекс картинок или Гугл фото.
Требования: Общие требования:
Приложение должно быть разработано под мобильные платформы.
Должна быть осуществлена поддержка вертикальной и горизонтальной ориентации.
Весь контент который будет отображён на страницах должен корректно восприниматься пользователем.
1 экран.
Коллекция фотографий, например, как в галерее.
Миниатюры должны быть читаемые, по ним должно быть понятно, что это за фотография будет открыта.
2 экран.
Просмотрщик фотографий.
Фотография должна открываться в максимально доступном размере и разрешении, но при этом не обрезаться по краям экрана и не терять своё соотношение и масштаб.
Дополнительные требования:
Попробуйте сделать приемлемый дизайн.
Попробуйте добавить к каждой фотографии её название, и в галерее и в просмотрщике, в общем постарайтесь сделать своё приложение визуально приятным.
•
•
•
Задание со звёздочкой:
Список фотографий надо забирать через Flickr API:
https://api.flickr.com/services/rest/? method=flickr.photos.getRecent&api_key=da9d38d3dee82ec8dda8bb07 63bf5d9c&format=json&nojsoncallback=1
URL фотографии формируется на основе полученного ответа следующим образом
https://farm{farm-id}.staticflickr.com/{server-id}/{id}_{secret}.jpg
Галерея должена отображать 20 последних фотографий, загруженных на Flickr (метод flickr.photos.getRecent)
В приложении должна быть кнопка обновления, которая обновляет список.
Приложение должно локально сохранять все загруженные фотографии и работать при отсутствии интернет соединения.
